EU într-o lucrare unii cu alții și noi toți cu dumnezeu
este 1 exemplu elvețian
care îl putem vedea și astăzi
este 1 exemplu democratic și 1 exemplu în primul rând
doamna Alexandrescu
cu asta finalizez
de a ne ajuta unii pe alții
noi noi la orice calamitate naturală
astăzi suntem total descoperiți
domnule Georgescu
da intenționați să interziceți avortu
pentru că este 1 chestiune să știți care a
a fost 1 dezbatere în
inclusiv în America
nu numai aicea în România
nici vorbă EU am spus 1 singur lucru
nu putem avea obligații
pe aceste situații
este dreptul liber al fiecăruia să la să aleagă
și știți bine că EU cu dumneavoastră în platou
am discutat multe lucruri
legate de perioada
pandemie CA să nu zic pandemie
nimeni nu poate obliga pe nimeni la ceva
pot fi pot fi oferte
pot fi posibilități
pot fi alternative
Dar nu poți obliga pe nimeni la așa ceva
fiecare are dreptul să aleagă
așa cum înțelege în propria conștiință și cum se
informează din toate punctele de vedere
cred că am fost foarte clar înțeles
domnule Georgescu 1
să vină Robert Kennedy să vă susțină la București
așa cum știți mare dumneavoastră
partea celebră
celebră pe tot mapamondul
a lui Robert Kennedy care VA fi cel mai probabil
viitorul secretar de stat pe sănătate
al preșuntii Donald Trump
și anume adevăr adevărul despre fauci
a fost prefasat de mine
și de mult și-a dorit să
ă vină în România pentru a lansa
această carte este posibil să 1 facă
în următoarea perioadă
ă domnule ă Georgescu
1 singur lucru vreau să mai întreb
veți naționaliza
bineînțeles cu justă despăgubire
resursele româniei
nu EU am spus să recuperăm
tot ceea ce s-a pierdut
ăsta este cuvântul
a recupera tot ce s-a pierdut
prin note de fundamentare total greșite
prin note de privatizare greșite
și care nu ne-au dus la îmbogățire și la sărăcie total
discutăm de tot ce a avut România înainte de 89
și care nicio privatizare
doamna Alexandrescu nu se justifică nici astăzi
cu nimic domnule George scump
singurul lucru vreau să mai întreb
dacă mâine
este proprietar pe toate resursele țării el însuși
nu altcineva
și niciun caz altcineva din afara granițelor țării
dacă mâine Curtea constituțională VA decide
anularea alegerilor ce veți face
ha ha
și doamna Alexandrescu este
ceva de neimaginat ce se întâmplă
deci asta AR însemna
acesta este răspunsul meu
CA indiferent ce președinte ulterior VA fi
el este ridicol pentru că este total nedemocratic
dacă acest lucru se întâmplă
dacă da știți că astăzi se se vorbește
astăzi
că se intenționează acest lucru și mai mult de atât
chiar și interzicerea dumneavoastră
dacă se reiau alegerile
da sigur
pentru că ei doresc să interzică
dreptul poporului român de a vorbi liber
ce veți face bine
doamna Alexandrescu ă
după 35 de ani
partidele clasice
acest conglomerat politic care a dus
toată țara în pragul sărăciei și a dezbinării totale
se văd înlăturate
acesta este problema nu altceva
domnule aicea vorbim de votul poporului român
așa cum a spus
care pe 20:04 noiembrie
a fost perfect democratic și legitim
dacă se dorește înlăturarea poporului român
înseamnă că